问大家一个大佬们这题www怎么填的出

《——✅手机浏览器打开网沚【ａ３ｅ６. cOm 】 】✅—》--

问大家一个大佬们这题www怎么填的出　　喜欢夜的清寂，可以把心事一遍遍翻看。也怕夜的漫长，因为只有一个孤独的自己。或许经历的太多，越来越安静，怕吵，甚至在逃离人群，就默守着心灵方寸之地。不爱言语，已经很沉稳，这于我以前的性格正在背道而驰。有些相遇，一眼便入了心，有些徘徊终不见底。当一切被我简单到了清零的程度，真的对生活无求，能动，温饱即可！或许在别人眼里这是颓废的，可我没觉得有什么不好，做力所能及的事，自食其力不依附，不依赖，足矣！
	37、缘为冰。我将冰拥在怀中，冰化了，我才发现缘没了。
book,很适合揣在口袋里，一两厘米厚，８开本，灰蓝的封皮上印着一朵白描的石楠花，花体的英文书名以及哈代的手写体署名，扉页上就有哈代写给友人凯瑟琳的一封信，他说：“我在春天接到的书信，封笺在一片树叶里。”我以为是真的，看到自序才知道，那是哈代在思念家乡――毗邻多塞特大荒原的多切斯特市的春天，那个开满粉红色和白色石楠花的大荒原的春天是多么迷人！山毛榉树和橡树的嫩叶初上的时刻，鹅黄的叶鞘纷纷绽开并落下，邮递马车的轮辙上总会沾着那种半透明的像石掌花的叶鞘，偶尔会有嫩叶被风吹落，掉在邮包上，甚至粘接在他的淡蓝色的信笺之上。这个留着维多利亚时代英国绅士流行的大八字胡的老头陶醉地闻着信笺以及粘在上边的新鲜的嫩叶。老邮差在一旁差点没有笑出声来，那两匹棕褐色的肯特马打着响鼻牵引着邮车绝尘而去。后来我才知道刚长出来的红毛榉树叶像一枚半透明的羽毛，上边有粉屑似的的纤毛，光亮得像婴儿的皮肤，有一种类似柠檬桉的香气。可惜，悬铃木的树叶没有丝毫香味，而且在春天来临的时候，树上会飘落一种类似石棉纤维的东西，吸到鼻腔里怪难受的，老是忍不住要打响嚏。在大学时我买了一架单卡录放机，桔黄色的壳和倒三角形的别致造型让我颇为喜爱，还有那只藤皮箱（我也不知道当时是怎么得到的），这就是我大学时候的所有遗存了，我不想扔掉这些能够给我带来美好记忆的东西。这一只philip牌的收放机成为我身边的唯一能够出声音的物什。床底下还有一些磁带，几盘是约翰·施特劳斯的圆舞曲，那是我在浙大图书馆的录音室里购得的，为的是在班级的新年联欢会上播放。后来，我将这些磁带视为珍藏品，只在春天到来的晴好日子里才拿出来放一放，让维也那森林的春天的气息飘然而至。在播放约翰·施特劳斯音乐的时候，我会陷入一种空茫和迷惘之中，我沉默不语，长时间地盯着窗外的那株悬铃木，看着那一片片披着绒毛的树叶一天天地长大，由鹅黄而渐绿，像手掌似地伸展开来，当满树的繁叶将树枝间的空隙填满的时候，春天就快结束了。一只只绿色的手掌在骀荡的春风里翻飞着，像在朝谁招着手，我茫然无绪地往返于厂区与宿舍之间，早晨七点来钟骑上自行车出发，中午回来，下午2点来钟再重复早上的过程。我只有短暂的时间来面对着那株绿意婆娑的悬铃木，偶尔放放磁带，听听那来自遥远国度的音乐。我的春天也就那么悄无声息地来了并走了，有时候，我会走到宿舍附近的一个长满青草的山坡上，一个人坐下来，朝远处的山谷望去，再远处是更低的小山包，一座连着一座，像无形中的一座藩篱一样，囚住了我的视线，我想，我何尝不是这样生活的？我被工作和时间幽囚着，一天天地重复着枯燥无味的内容，工作、吃饭、休息、幽黑无边的夜色……那时候真是怀念大学时代的无拘无束，我去过的那些地方就像幻灯片一样时常在我寂静而茫然的脑海中浮现。约翰·施特劳斯的音乐更让我心里堵得慌，我听音乐的时候不由自主地闭上了眼睛，这样会让我暂时忘却自己现在所处的位置，我感觉心灵随着音乐一起飘浮了起来，像春天里的一片树叶一样。　　我收到了大学同学寄来的新年贺卡，红红绿绿的，滚烫的祝福的话语，精美的图片和文字更让我心里无比的怅惘，我陷入了一种深深的失落。周围的一切是那样的面目可憎，就像那个捡泔水的老太太一样，丑陋、猥琐，生活像一张布满灰尘的丝网网住了我，我失去了自由，像一只昆虫一样渐渐地被网越缠越紧，在近乎窒息的环境里一天天地望着悬铃木的树叶长出、繁密、衰老、枯萎并凋落。我的日子一天天地从窗外走了过去，我被固定在那条固定的线路上作机械的往返运动。我像一个挖煤工一样，一天天地往前掘进，而身后留下的只是幽深而曲折的巷道，面前的是无穷的巨大的煤层，我无法看到煤燃烧发出的红色的火光，看不到五彩缤纷的日子是如何从身边消失的。我给一个大学的文友这样回信道：我失去了一切――自由和爱好，我的思想在一天天地死亡，我的精神在一天天地萎靡麻木，我不能像树一样在春天里重新焕发生机，让一树的叶子欢畅地放歌，日子在我身上没有留下一丁点痕迹，而事实上我已经被一只无形的手掠夺去一生中最为美好的青春时光，枯槁是我必然的结果，我无法改变这样的命运……同学分配到了一个大型石化企业，他比我幸运，他们的工厂在一个长江边的大城市附近。他寄来了一张照片：雪地、工厂的背景、他扶着一棵落满雪的小树下垂的枝梢，满脸灿烂的笑容。他说他恋爱了，一个俊俏的女工喜欢上他了，他围着那个女孩子织给他的米黄色的围巾。或许，这张照片也是那个女孩子给他拍的。我为他高兴，同时，也为自己感到忧伤，我不幸落在了这个穷乡僻壤的山沟沟工厂里。正当我近乎绝望的时候，我碰见了我现在的老婆，我几乎在一夜之间从一个绝望的深渊飘了起来，到达了幸福的巅峰，这简直有点戏剧性，像某个小说里的情节，却真真确确地发生在我的身上。接下来的日子就不必我认真重述一遍了。我感觉那棵悬铃木变得富有生机了，在春天的时候，不知从哪里飞来一只木瑟勒鸟（一种白眉灰绿身红腹的小鸟），在离我的窗口三四米远的一个树杈上筑巢，它们一天天地从不远处的草坡中衔来草叶，大概过了一个月光景，又飞来了一只鸟，估计就是它的爱侣吧，再后来，就听得见鸟巢里雏鸟叽叽的叫声，当悬铃木的刺果长大的时候，雏鸟们已经能够飞出来了，落在楼底下的晾衣铁丝架上，啾啾地嫩叫着。我的宿舍有了一个异性的打理，已经不再凌乱和无序，很快，我就拥有了属于自己的一个单间，在这幢楼的另一单元。悬铃木的荫凉无法延续到这一边，阳光无遮挡地从窗口照进来，楼下有一株小悬铃木正在往上窜，估计已经到了二层楼高了。我在《欢乐波尔卡》跳跃的音乐里流连于哈代的文字间，那几本书被我的女友包上了绿色的封皮，她用绢秀的字体给我标上了书名和作者，她还自制了树叶书签，宽大得像只手掌，我知道那是悬铃木的叶子，被她用醋酸浸泡过，现在只剩下了密如蛛网的叶络。我想那是我重新打开的另一个窗户，让从原来厚厚的丝蚕里重新看到缤纷的世界。　　春天的绿意一天天地染上树梢的时候，我们结婚了，我那个长江边的同学寄来了一封厚厚的信，除了依然滚烫的祝福的话以外，是一摞的枫叶标本，被他用石蜡浸封起来，红艳如昔，上边是他用彩笔写上的祝福，我回了一封信，我寄去了我们采集到的各种树叶，那是春天刚长出来的树叶，嫩红、娇妍如花，我也蜡封起来，告诉他：这就是我们这里的春天，它多么地美好，就像一曲欢快的波尔卡……福建省永安市福建纺织化纤集团有限公司（汶州邮电支局102信箱），366016





问大家一个大佬们这题www怎么填妇娃
